[site]

Sejam bem vindos 

A historia de Nikola Tesla

[Biografia]

O inicio de tudo

 Nikola Tesla nasceu na aldeia de Smiljan, durante o Império Austro-húngaro,
 na atual Croácia, no dia 10 de julho de 1856. Filho de um sacerdote ortodoxo,
 desde pequeno, foi treinado por seu pai para desenvolver a memória e o raciocínio.
 Sua mãe era descendente de família de inventores. Durante sua infância dizia que
 via flashes de luz que apareciam diante de seus olhos.

[Foto]

Em 1882, Tesla descobriu o campo magnético rotativo, um princípio fundamental da
 física e da base de todos os dispositivos que usam correntes alternadas. Nesse mesmo ano,
 trabalhou na Companhia Continental Edison, em Paris. Dois anos depois, foi convidado para 
trabalhar na firma de Thomas Edison (1847-1931) em Nova Iorque, para onde se mudou.

As divergências de opinião entre Tesla e Thomas Edison, sobre corrente contínua,
 foi o motivo do desentendimento entre eles. Tesla havia criado ferramentas para tornar
 viável o uso da corrente alternada, uma forma eficiente de transmitir energia a grandes
 distâncias, mas perigoso em caso de acidente. Edison, que baseava suas tecnologias na
 corrente contínua, era contra a “corrente assassina de Tesla”. A corrente alternada de 
Tesla é a que hoje corre nos fios de alta tensão do planeta.

[foto]

Invenções e Patentes

As pesquisas e descobertas de Tesla têm grande importância para a eletrotécnica e a
 radioeletricidade. Ao todo, Nikola Tesla registrou cerca de 40 patentes nos Estados
 Unidos e mais de 700 no mundo todo. Suas invenções foram focadas na utilização da eletricidade
 e magnetismo, entre eles: a lâmpada fluorescente, o motor de indução (utilizado em indústrias
 e em vários eletrodomésticos), o controle remoto, a Bobina Tesla, transmissão via rádio, 
o sistema de ignição utilizado nas partidas dos carros, a corrente alternada etc.

Prêmios

Em 1894, Nikola Tesla recebeu o título Honoris Causa pela Universidade de Columbia,
 e a medalha Elliot Cresson, pelo Instituto Franklin. Em 1912, Tesla recusou-se a dividir 
o Prêmio Nobel de Física com Edison, o que acabou sendo dado a outro pesquisador. Em 1934,
 a cidade da Filadélfia concedeu-lhe a medalha John Scott pelo seu sistema de energia polifásico
. Nikola era membro honorário da Associação Nacional de Luz Elétrica e membro da Associação
 Americana para o Avanço da Ciência.

Saiba mais!!
Se você quiser descobrir os segredos do Universo, pense em termos de energia, frequência e vibração.

Não creio que haja uma emoção mais intensa para um inventor do que ver suas criações funcionando. Essas emoções fazem você esquecer de comer, de dormir, de tudo.

A compreensão mútua seria enormemente facilitada pelo uso de uma língua universal (o esperanto).
